Porque me sinto perdido?
Depois de ela ter ido embora?
Após uma caçada bem-sucedida,
Os humanos antigos precisavam de um breve descanso.
Mas o relaxamento prolongado
foi prejudicial à sobrevivência.
Os humanos modernos conservaram este mecanismo.
Após atingir um objetivo,
o cérebro utiliza uma sensação de vazio
Para te incentivar a procurar novos desafios,
Garantir a adaptação contínua ao ambiente.
Qual é o sentimento de amor?
Quando pensa na outra pessoa,
a área tegmental ventral do cérebro
e núcleo accumbens
libertar dopamina,
despertando entusiasmo,
desejo e motivação.
É semelhante a um mecanismo de dependência.
O contacto físico como um abraço
ou de mãos dadas
desencadeia a libertação destas hormonas de apego,
Proporcionando uma sensação de segurança e confiança.
Isto é especialmente evidente em relações de longo prazo.
Você involuntariamente
Preste atenção a cada movimento deles,
afetando mesmo as suas decisões diárias.
Ela não influencia muito as minhas decisões.
Não se meta comigo.
Não é isso.
Veja o vídeo de apoio ao administrador em
kissasia.cam ou kisskh.org
Olá?
Uma das principais salas de transmissão em direto da empresa foi banida.
Vocês decidem por conta própria.
Não me ligue a não ser que seja importante.
Isto é urgente!
Afeta até as decisões do dia a dia.
Wen Pei'an.
O que é que ela quer?
Esta aura agressiva...
Será possível...?
Isto...
é nosso
Casal Contratual
Acordo de Cessação de Cooperação.
Dê uma vista de olhos.
Se não houver problemas,
Em seguida, assine.
Chegou a hora de acabar com isso.
Parece
Ela mal pode esperar.
para rescindir o contrato comigo.
Eu estava apenas a ser sentimental.
Espere um minuto.
Não vai ter cuidado?
Consulte o valor aqui.
Antes de assinar? Sem problemas?
Não há necessidade.
Vou transferir para si hoje.
Obrigado.
É um prazer fazer negócio.
O que está errado?
Há algo mais?
Lembrar-se,
Os pedidos de reembolso de despesas necessitam de ter os recibos anexados.
A cooperação chegou definitivamente ao fim.
Eu devia estar feliz, certo?
Este projeto já está concluído.
Porque é que o meu coração sente
tão vazio?
Eu realmente não poderia ter...
Assistente!
Pergunta.
Após o término de um projeto,
Porque é que alguém se sente vazio por dentro?
Porquê é que?
Durante o projeto,
Os objetivos eram claros,
As tarefas foram definidas. Após a conclusão, perde o rumo.
levando facilmente a uma sensação de vazio.
Certo.
Durante o processo do projeto,
Investe muita emoção e energia.
Depois de terminar,
Esta emoção não tem para onde ir,
provocando uma disparidade emocional.
Normal.
Estes são todos efeitos psicológicos normais.
Vai passar.
Isto...
O que é isto?
Não me assuste.
Como se desapegar deste estado emocional?
Minimize as comunicações privadas desnecessárias.
Limite estritamente as conversas a assuntos de trabalho.
Se possível,
reduzir as oportunidades de os conhecer.
Escolha ambientes de escritório abertos,
Evite o contacto em espaços fechados.
O desapego é um processo gradual.
Isto requer tempo e paciência.
Permita-se recaídas emocionais ocasionais.
Supere gradualmente o sofrimento emocional.
e regressar a um estado racional de trabalho e de vida.
Preciso de lhe informar algo.
Não vê que estou ocupado?
Trata-se de Xin Tong.
Agora estou livre.
Falar.
Eu acabei de...
viu no sistema
o seu relatório de despedimento.
O que disse?
Xin Tong!
Olá?
O que está errado?
Porque é que não disse nada sobre se mudar?
O nosso contrato atual
já acabou.
Não seria adequado.
para que eu continue a viver na sua casa.
Por que razão está a se demitir?
Porque
Alguém me ofereceu um salário elevado para me contratar.
Sinto-me um pouco desconfortável sem ti aqui.
Você se acostumará em breve.
Desenvolveu apenas uma dependência temporária.
devido a esta cooperação.
Preciso de ajudar o cliente com a síndrome de abstinência.
Essa é a minha integridade profissional.
Levantamento.
A síndrome de abstinência é muito difícil.
Se,
até às doze horas,
Telefonas-me mais uma vez,
Assim, com certeza, responderei.
Olá?
Eu gosto de ti.